Acessando nosso pods = kubectl port-forward pod/nginx 9000:80
Vizualizando pods = kubectl get pods
Criando pods = kubectl apply -f <nome do arquivo do pod, exemplo pod.yaml>
Deletando pods = kubectl delete pods <nome do pod>


#Como podemos garantir que nosso pods estejam sempre rodando?, iremos utilizar o objeto REPLICA-SET, ele garente que meus pods sempre estejam
executando, indepente se cair ou não, alem de gerenciar a quantidade de pods que iremos ter.

#Vantagens = Caso o pod cair o replica set monitora, e cria outro pod.


#HPA - Horizontal POD autoscaller
 1 - Responsavel por criar novos pods caso os recursos dos pods estejam sendo bastante utilizados.
 2 - Podemos dizer o minimo e maximo de pod que a gente tera rodando, exemplo minimo = 2, maximo = 10

#Deployments = Gerencia o Replicaset, ele cria replicaset que cria pods.

#Service = Faz o balanceamento de carga, resolução por IP ou por DNS.
Tipos de service = IP -> Interno(Só vai ser encontrado dentro do nosso sistema)
NODEPORT = Abre uma porta, exemplo 33999, vamos plugar o service nessa porta.
Load Balancer = Vai gerar um IP externo, para que conseguirmos acessar fora do nosso sistema, qualquer pessoa vai acessar o cluster.
